[음악: 드라마 '유미의 세포들' OST]
(함께) 어?
너 누구야?
어?
개구리네?
(이성 세포) 개구리로 변장해
유미의 마음에 들어왔던
(함께) 어?
유미 사랑 세포야, 안녕?
(함께) 으아악!
너 누구야?
난 웅이의 사랑 세포야
(이성 세포) 웅이의 사랑 세포를
기억할 것이다
하하하
아니, 그랬다니까
[세포들 웃음소리]
그런데 너는 집에 안 돌아가?
돌아가야지
적당한 때가 되면
적당한 때?
응?
원래 남녀가 키스를 하면
사랑의 웜홀이 열리거든
(함께) 오~
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST-계속]
(세포들) 와~
(사랑 세포) 열렸다, 사랑의 웜홀
얘들아, 난 그만 가볼게
♪ 오랫동안 사귀었던 ♪
♪ 정든 내 친구야~ ♪
그동안 고마웠어
잘 있어~
그동안 정들었는데
아쉽다
아쉽긴
앞으로 자주 볼 텐데, 뭐
♪ 어디 가~ ♪
아야!
우리 유미는 손도 예쁘네
- (웅) 들어가
- (유미) 응, 갈게
(웅) 유미야
(유미) 응?
[밝은 음악]
(이성 세포) 웜홀은 그 후로도
자주 열렸고
아암~
둘이 또 키스하네?
안녕, 출출아
나 또 왔어
(이성 세포) 그 녀석은
마을에 종종 놀러 왔다
(웅 사랑 세포) 나 하나만
주면 안 돼?
(출출 세포) 안 돼
(지나가는 남자) 옳지, 옳지
[지나가는 남자 헛기침 소리]
[웅 유미 멋쩍은 웃음]
웅아
더워
더워?
(웅) 안 돼, 안 돼, 안 돼
슉슉, 슉슉
이제 밤에도 덥다
완전 여름인가 봐
그러네
(웅) 영화 시작하려면
1시간 남았는데
어디 시원한 데 들어가서 기다릴까?
응, 좋아
가자
(웅) 가서 앉아 있어
내가 가져갈게
근데 웅아
나 너랑 같이 꼭
해보고 싶은 게 있는데
뭔데?
그게 뭐냐 하면
몸 쓰는 일이야
어?
몸 쓰는 일?
그렇게 말해서는 잘 모르겠는데
아니, 있잖아, 그, 왜...
(유미) 하고 나면
숨도 많이 차고
땀도 많이 나는 일이야
[응큼사우루스 코골이 소리]
크아아!
그래?
아
그런 게 있어?
응
그런데
난 솔직히 하고 싶은데
네가 좋아할지 어떨지 몰라서
좋아해
나 아직 뭔지
말 안 했는데?
아이, 좋아한다고
나중에 딴소리하지 마
그럴 리가
그럼 우리
이거 하자
마라톤
(유미) 매년 혼자 나갔었는데
올해는 외롭지 않겠다
[유미 웃음소리]
왜?
당했군
너 무슨 생각한 건데?
에이, 뭐
(유미) 어?
- (웅) 하...
- (유미) 왜, 왜?
(직원) 주문하신 흑당 밀크티
두 잔 나왔습니다
예, 감사합니다
같이 가
아, 시원해
맛있다
(웅) 잠깐만
사무실에서 계속 메시지가 와서
자식들, 뭘 해결 못 하나 본데?
(전화 안내음) 연결이 되지않아
음성 사서함으로...
[틍화 연결음]
왜?
왜 쳐다봐?
그냥
그냥?
좀 보면 안 돼?
봐도 돼
내가 좀
잘생겼지?
[유미 웃음소리]
잘생은 아니고 귀여운 거는 맞아
(웅) 아이
귀여운 거는 김유미고
나는 좀 그, 섹시하지
[유미 웃음소리]
(유미) 뭐 섹시?
- (새이) 여보세요?
- (유미) 누가?
전화를 걸었으면 얘기를 할래?
아, 어, 여보세요?
(웅) 어, 전화 받은 줄 몰랐어
뭐가 문제야?
응
루이는 전화 안 받던데?
내 거로 한번 해보라 그래
내 거는 문제없었거든
응
들어오면 연락 달라고 해
어
(유미) 왜, 무슨 문제 있어?
(웅) 아니
별거 아니야
그 친구지?
제일 친하다는 친구
루이?
(유미) 루이 씨 말고 그...
아트 디렉터 한다는 친구 아니야?
새이였나?
새이 맞아
근데 걔 나랑 별로 안 친한데
뭐야
친하니까 셋이 회사 차린 거 아니야?
뭐...
아트 디렉터 한 명이 필요했으니까
근데 걔 나랑 앙숙이야
맨날 싸워
치, 앙숙이라니까
되게 친해 보이는데?
진짜 앙숙이라니까
근데 그 친구는
이름이 좀 여자 같아서
오해 많이 받겠어
걔 여자인데?
뭐?
새이 여자야
[긴장감 고조되는 음악]
여자라는 말
처음 듣는데?
말 안 했었나?
[감성 세포 화난 숨소리]
시간이 없으니까 바로 시작할게
- (사랑 세포) 먼저 이성...
- (감성 세포) 나부터 나부터 할래
남녀 사이에 우정은 존재할 수 없어!
왜냐하면!
어...
왜냐하면?
음, 음
안 되는 거니까!
개뿔, 우정이고 뭐고 일단 안 돼!
왜 안 되냐면
그냥 안 돼!
뭐 어떻게 안 되냐면
절대 안 돼!
그게 뭔 말이야?
알아먹게 말해
이성아, 발언해
남녀 사이에도 우정이
존재할 수 있다는 거를
조리 있게 설명해 볼게
자료도 많이 준비해 왔...
듣고 싶지 않아!
이성이는 인정할지 몰라도
난 절대 인정 못 해!
남녀 사이에 우정은 없어!
(사랑 세포) 감성아, 토론 시간
다 끝나가거든?
1초 지났어
이대로 두면 유미
표정 급 심각해진다고
[사랑 세포 놀라는 신음]
실제로도 나 심각하다고
안 되겠다
나와라, 리액션 1호!
- (다 함께) 어?
- (리액션 1호) 부르셨어요?
어떤 리액션을 할까요?
아, 뭐야
난 남자인 줄 알았잖아
그랬어?
어쩐지
이름이 여자 같다 했어
음, 그렇지
남자 이름은 아니지
그러니까
(웅) 응?
[촉 세포 흥얼거리는 소리]
(이성 세포) 이 친구
이름은 촉 세포
마을에서 떨어져 혼자 산다
왜냐하면 별난 능력이 있기 때문인데
어, 어엇
안 돼!
[촉 세포 다급한 숨소리]
(이성 세포) 촉 세포는
유미의 미래를
미리 알 수 있다
얘들아!
(불안 세포) 어?
얘들아, 촉 세포가 왔어
(사랑 세포) 촉 세포야
무슨 일이야?
(촉 세포) 얘들아, 내가
내가 지금 촉이 왔는데
웅이랑 친하다는 새이라는 애
걔 여자라면서?
맞아, 그런데 왜?
유미한테 무슨 일이 생기는 거야?
새이 걔...
되게 예쁠 것 같아, 되게!
- (촉 세포) 그리고
- (사랑 세포) 그리고?
그리고
남자 친구 없을 것 같아!
(다 함께) 어엇, 뭐?
아~
그래서 그랬구나
뭐가?
지난번 술자리에
루이 씨만 나왔었잖아
그럼 새이 씨는
남자 친구랑 데이트한다고
못 왔었나 봐?
아닐걸?
걔 남자 친구 없는데
나 화장실 좀
없어?
왜, 헤어졌나?
아니
걔 남친 있는 거를 본 적이 없는데
갔다 올게
[긴장감 고조되는 음악]
(촉 세포) 어, 왔어, 왔어
또 촉이 왔다고!
[촉 세포 다급한 숨소리]
얘들아!
뭐야, 쟤 또 왔어
(다 함께) 어엇
[세포들 기침 소리]
왜 또 왔어?
그 새이라는 친구 있잖아
어쩐지 웅이를 좋아하고 있을 것 같아
(다 함께) 어?
그리고 웅이도 한때는 새이를
그만!
지금 네가 나설 때가 아닌 것 같아
촉 세포야
네 말에 근거는 하나도 없잖아?
근거는 없지
게다가 맞을지 안 맞을지도
[감성 세포 동의하는 신음]
모르는 일이고 말이야
아니, 나는 그냥 참고만 하라고
유미는 웅이하고 지금
너무 잘 지내고 있어
행복하다고
(감성 세포) 응, 응
근데 왜 근거도 없는 촉으로
미리 고민해야 할까?
아, 아, 미리 고민할 필요는 없지
(다 함께) 음...
(촉 세포) 그럼 난 이만 갈게
[촉 세포 다급한 숨소리]
왜 저래, 진짜?
신경 쓰지 말자
일하는 데 여자, 남자가 뭐가 중요해
유치하게
김유미, 신경 꺼
[휴대전화 진동음]
아, 여보세요?
네, 과장님
저 퇴근했는데요
네, 지금 밖에...
네?
(남 과장) 하...
지금 빨리 좀
수정해서 보내줄 수 있나?
그거를 9시까지 넘겨줘야 하는데
(유미) 아, 정말요?
근데 제가 벌써 일산에 왔거든요
(유미) 회사로
도로 가기에는...
알겠습니다
그럼 제가 PC방 가서
연락드리든지 할게요
그래요, 고마워요
왜?
무슨 일 있어?
갑자기 보고서 수정해야 한다고
영화 시간 아직 남았지?
응
40분 남았어
그럼 여기 있을래?
나 PC방에 좀 갔다 올게
노트북이 없어서
우리 집으로 가, 그럼
- (유미) 어?
- (웅) 우리 집 가깝잖아
뭐 하러 PC방을 가?
(웅) 여기가 편하겠지?
자꾸
여기 오게 되네
오늘도 노트북을 어디 맡기고
일부러 안 찾는 거 아니지?
뭐?
(웅) 농담
치
(웅) 됐다
(유미) 땡큐
시간 좀 걸릴 거야
(웅) 오래 걸리지는 않지?
영화 취소해야 해?
(유미) 어?
어, 아니, 아니
충분해, 20분이면 돼
20분
(웅) 커피 줄까?
(유미) 나 커피 말고
혹시 딴거 있어?
커피를 너무 많이 마셔서
(웅) 있어 봐
커피 말고는...
어디 보자
유자차, 주스, 어
어, 이거는 유통기한 지났다
어!
돌미나리즙도 있는데
[유미 웃음소리]
나 유자차
유자차 차갑게 타줘
(웅) 오케이
차갑게
돌미나리즙
[휴대전화 진동음]
(남 과장) 예, 김 대리, 됐어요?
어, 확인해 볼게요
하
[유미 탄성소리]
맛있다
[휴대전화 진동음]
네, 과장님
예, 오케이
확인했어요
(남 과장) 고마워요
[유미 한숨소리]
아, 다행이다
네, 또 문제 생기면 연락 주세요
네~
웅아, 어디야?
마실 거 사러 왔는데
벌써 끝났어?
빨리 끝났네
금방 올라갈게
영화 시간 아직 여유 있으니까
천천히 와
응
[유미 개운한 신음]
언제 와도 깨끗하네
어떻게 이렇게 깨끗하지?
(유미) 청소를 매일 하나?
우와, 이거 진짜 맛있다
파는 게 아니라
집에서 담근 건가?
(출출 세포) 음~
썰린 유자의 두께가 두툼하고
일정하지 않고 설탕 알갱이 입자들이
이 유자차는 집에서 만든 거라고
말해 주고 있군
(설레발 세포) 집에서?
오, 아, 아, 그럼, 그럼
아, 집에서 담근 거면
웅이 엄마인가?
어, 어?
아, 아, 그럼 지금 유미가
시어머니표 유자차를 먹고 있는 거네
어, 어, 어?
[출출 세포 만족하는 소리]
[세포들 즐거워하는 소리]
그런가, 진짜?
상표도 없네?
아니야
뭔가 수상해
[의미심장한 음악]
(명탐정 세포) 유자청을 담은 저 병
젊은 취향 아니야?
게다가 양도 너무 적다고
- (명탐정 세포) 음...
- (이성 세포) 그게 뭐 어때서?
원래 엄마들은 저런 병에 담지 않지
엄마들은 이런 통에
꽉꽉 터지게 담아주는 게 보통이라고
내 말이 틀렸나?
그럼 네 결론이 뭔데?
설마
나의 추리로는
(명탐정 세포) 유자를 사 와서
소다에 씻고
병을 소독하고
유자를 얇게 썰어서
설탕에 재운 다음에
웅이에게 선물한 사람은?
새이 아니야?
빨리 나으라 구웅
[도어 록 작동음]
- (유미) 왔어?
- (웅) 완전히 끝난 거야?
- (유미) 응
- (웅) 그럼 가자, 이것만 집어 넣고
마실 게 없어서 음료수 사 왔는데
왜?
유자차 맛있었어
- (웅) 그래?
- (유미) 응, 진짜 맛있어
집에서 담근 거야?
누가 담근 거야?
(새이) 구웅
(루이) 어우, 셔
이거 가져가
(웅) 뭔데, 그게?
유자차
너 뭐, 유자차 장사하게?
네 것도 있어
가져가
내 거?
감기 걸렸다며
집에 가서 아침저녁으로 타 먹어
훨씬 나을걸?
네가 직접 담근 거 아니지?
아, 이거?
나 감기 걸렸을 때
(사랑 세포) 나 감기 걸렸을 때
새이가 빨리 나으라고 직접 만들어서
선물해 줬어
이대로 말하자고?
유미한테 그 어떤 것도
숨기고 싶지 않아
거짓말은 노, 노, 노
누가 거짓말하재?
필요 없는 말을 하지 말자는 거지
누가 줬어
(감성 세포) 누가 줬다고?
그게 다야?
(이성 세포) 뭔가 엄청난 게
생략된 것 같은데
맛있네
누가 담근 건지는
모르지만 진짜 맛있어
어...
얼른 가자, 영화 늦겠다
[촉 세포 흥얼거리는 소리]
어, 또?
어?
아니야, 안 돼
애들이 듣기 싫어할 거야
아유...
(이성 세포) 마을에서 살아가기에는
너무 무서운 능력을 가진 촉 세포는
여기는 아무도 안 듣겠지?
나 또 촉이 왔어!
촉이 왔다고!
유미랑 웅이는 결국...
(이성 세포) 때로는
알고 싶지 않은 사실도
알아내고는 한다
됐다
발은 안 해도 되겠지
어차피 양말 신으면 안 보이는데
(응큼 세포) 벗을 일
생길지도 모르는데?
혹시 모르잖아
내일 특별한 날인데
(유미) 뭘 입지?
(응큼 세포) 유미야
속옷은?
속옷도 골라 놔야지
내일은 특별한 날이잖아
신경 좀 써야지
[응큼 세포 음흉한 웃음소리]
아휴, 응큼아, 자꾸 앞서갈래?
혹시 모르잖아, 생일인데
어~
어우~
생일이면 뭐?
알면서~
[응큼 세포 음흉한 웃음소리]
얘 왜 이래?
[감성 세포 한숨 소리]
(이성 세포) 감성아, 안 자?
(감성 세포) 잠이 안 와
이번 생일은 행복하겠지?
지난 3년은 너무 외로웠는데
그러게
진짜 얼마 만이냐,
외롭지 않은 생일이
근데 저게 뭐지?
(이성 세포) 달이잖아
(감성 세포) 달은 저기 있는데?
응?
그럼 저건 뭐야?
(감성 세포) 위에 꼭지가 달렸는데?
(이성 세포) 응?
초록색...
[감성 세포 놀란 신음]
[긴장감 고조되는 음악]
(함께) 유자다!
- (세포1) 유자?
- (세포2) 유자 달인데?
(세포3) 달이 왜 유자지?
(불안 세포) 새이가 줬을지도 모르는
그 유자
웅이는 SNS를 안 하니까
웅이가 우기 대학 선배고
새이가 웅이 대학 친구니까
그래
우기 SNS를 가보자
(유미) 찾았다
얘가 새이야?
서새이
예쁘네
(새이) 우리는 오늘도 야근
독수리 삼 형제, 씩씩하게
휴일
유자청 만들었음
소중한 이들에게 선물
(유미) 누가 담근 거야?
(웅) 아, 이거?
누가 줬어
[긴장감 고조되는 음악]
[감성 세포 분한 신음]
새이가 준 게 맞았어!
저 유자, 저거!
누가 줬다더니 새이였잖아!
- (감성 세포) 어우!
- (이성 세포) 아 감성아, 진정해
어, 루비 가고 나니까 새이가 오냐!
와, 진짜!
아, 안 돼, 감성아
내일 생일인데
이런 기분으로 웅이를 만나면 안 돼
놔 봐, 이거!
이거 놓으라고!
[이성 세포 힘주는 소리]
- (감성 세포) 놔!
일로 와 봐
아우, 놓으라고!
(마음의 평화 세포) 따라 하세요
우리는 쿨합니다
(다 함께) 쿨합니다
유자는 이제 잊어 버립니다
(다 함께) 잊어 버립니다
어때요, 세포 여러분?
마음의 평화가 찾아왔나요?
단장님
오, 감성 세포여
그대에게 마침내 평화가 찾아왔나요?
아, 마음의 평화를 찾는다는 건
참 어려운 것 같아요
그래서 저는 그냥
[감성 세포 화난 신음]
가만 안 두려고요!
으아!
감성아, 참아
못 참아! 웅이한테 따져야 해
지금 바로 경고를 날리자고!
[유미 한숨 소리]
(이성 세포) 이 밤중에?
12시 다 됐다고!
(감성 세포) 시간이 문제야?
서로 정직하지 않으면
쫑 날 수도 있는 문제야
(유미) 웅아
유자청 누가 줬어?
(웅) 생일 축하해
12시 넘었으니까 생일 맞지?
잘 자
[감동적인 음악]
- (세포1) 와~
- (세포2) 하트다!
(세포3) 웅이가 하트를 보냈어
감성아
웅이한테 경고를 꼭 날려야겠어?
아니, 됐어
갑자기 마음의 평화가 찾아오네
음~
(유미) 고마워, 웅아
너도 잘 자
(감성 세포) 우리 하트
한 개 더 하자
하나 더
[유미 옅은 웃음소리]
(웅) 여기 괜찮아?
(유미) 응, 맛있어
너무 너무 맛있어
(유미) 아
아참, 배고파서 깜빡했다
먹지 말아 봐
사진 찍어야 해
생일날 누구랑 뭐 먹었는지 올려야 해
[카메라 셔터음]
- (유미) 안 그러면 애들이
위로 멘트 날린다고
어?
(웅) 카드는 없어
나 그런 거 못 써
웅아
이것도 같이 찍어야지
[카메라 셔터음]
됐다
그럼 한번 뜯어 봐
- (유미) 여기서?
- (웅) 뭐 어때?
음...
뭘까?
(패션 세포) 상자의
길이는 대략 45cm
무게는 꽤 가볍다
그렇다면 선물은 클러치 백이다!
저게 클러치 백이라는 데에
이만큼을 걸겠어
[세포들 감탄하는 소리]
나 이거 뭔지 알 것 같아
진짜?
클 자로 시작하는 거 아니야?
글쎄
어?
클 자로 시작하는 건 아닌 것 같지?
뭐야?
페이크였어?
그럼 다시 맞혀 볼래
음...
포장지에서 은근한 향기가 나는데?
- (웅) 그래?
- (유미) 직원이 뿌려 준 거겠지?
그러니까 아마도
상자 속의 선물은 향수야
확실해
[세수 세포 힘주는 소리]
[패션 세포 기가 찬 신음]
어?
향수가 아닌 것 같지?
(유미) 뭐야, 이거?
귀걸이야?
음, 글쎄
(감성 세포) 귀걸이 케이스라고
하기에는 너무 커
그러니까 이건
[감성 세포 힘주는 소리]
[세포들 당황한 신음]
저게 목걸이라는 거에
내 전 재산을 걸겠어, 올인
[세포들 감탄하는 소리]
자, 다 걸었으면 돌립니다
자
차!
[세포들 기대하는 소리]
[패션 세포 분한 신음]
[사랑 세포 기대하는 신음]
[사랑 세포 실망하는 신음]
[감성 세포 기대하는 신음]
(세포1) 목걸이인가 봐
(다 함께) 어?
(세포2) 목걸이!
(세포3) 그렇지!
[감성 세포 신난 신음]
- (세포3) 저게 뭐야?
(세포4) 멈췄다
(세포5) 뭐라고 쓰여 있는 거야?
[세포들 웅성거리는 소리]
어, 안 돼, 안 돼
저러면 안 되는데
안 돼~
[세포들 놀란 소리]
- (패션 세포) 에?
- (세수 세포) 저게 뭐지?
(세수 세포) 받으면 화나는 선물?
보조 배터리네?
너 저번에 보니까
보조 배터리 필요해 보여서
[유미 어색한 웃음]
아닌가?
어, 맞아
고마워
마음에 들어?
(유미) 응, 그럼
나 진짜 필요한 거였어
아, 다행이다
고마워
진짜 잘 쓸게
[세포들 실망하는 소리]
[패션 세포 분한 신음]
아유, 저게 뭐야?
저게 생일 선물이라고, 어우!
웅이가 공대생이라 그래
공대생들은 전자 제품에 집착하잖아
(패션 세포) 장난해?
전자 제품이라도 급이 있지
블루투스 스피커도 아니고
보조 배터리가 뭐야!
그래도 저거 제법 비쌀 거야
대용량인데
어, 로맨틱하지가 않잖아
3년 만에 남친이랑 맞는 생일인데
올해는 나 진짜 기대했다고
[감성 세포 흐느끼는 소리]
아, 쓰레기가 많이 생겼네
[유미 멋쩍은 웃음]
전원 한번 눌러 봐
작동되나 보게
어, 나중에 집에 가서 해볼게
아니, 눌러 봐
한 번만 눌러 봐, 불 들어오나
되겠지, 당연히
어머...
(세포1) 어, 잠깐, 잠깐
아직 안 멈췄어
(세포2) 야, 야, 멈춰, 멈춰
어, 어, 뭐야, 뭐야?
(세포3) 계속 돌아가
- (세포4) 뭔데?
- (다 함께) 어, 어!
[세포들 놀란 신음]
[흥미진진한 음악]
[웅 옅은 웃음소리]
생일 축하해
웅아...
[웅 웃음소리]
웅아
예쁘다
[세포들 소란스러운 소리]
와, 내가 맞혔다!
자, 여기
난 웅이를 믿었다니까
역시 우리 웅이는 실망시키지 않지
[폭죽 터지는 소리]
(감성 세포) 아자!
[세포들 웃음소리]
예쁘다
[유미 만족하는 웃음소리]
[웅 한숨 소리]
응
응?
너무 마음에 들어
고마워
(웅) 응
어, 그래?
음...
그럼 새이야, 몇 시까지 가면 돼?
어
알았어, 다시 연락할게
이따 봐
[통화 종료음]
어디 가?
아, 그게...
아, 유미야
너 우리 회사 한번
와보고 싶다고 그랬지?
어?
어
나 잠깐 회사에 들러야 할 것 같은데
이거 먹고 같이 가볼래?
아, 아니면 카페에서도
잠깐 기다리...
난 괜찮아
같이 가
아니야, 너 불편하면...
하나도 안 불편해
같이 가
어, 그, 그래
가면
다들 있는 거지?
루이 씨랑 새이 씨도
그렇지
(이성 세포) 아, 지금 유미
꼬락서니가 어떻지?
(패션 세포) 지금
입은 건 새 옷이야
게다가 매니큐어, 페디큐어까지!
어젯밤에 팩을 해서
피부 컨디션도 최고야
(응큼 세포) 심지어 속옷까지
[응큼 세포 웃음소리]
목걸이까지 금상첨화!
[세포들 자신감있는 신음]
(다 함께) 오늘 유미는 완벽하다!
좋았어
(이성 세포) 언젠가 서새이를
만나야만 한다면
바로 오늘이다
다 먹었어
가자
그래
(유미) 가자
(웅) 이게 우리 회사야
이걸 다 쓴다고?
[웅 옅은 웃음소리]
아니, 사무실 하나
임대해서 쓰고 있어
치
아~
- (웅) 가자
- (유미) 응
(웅) 여기야
(유미) 잠깐만, 나 화장실 좀...
(웅) 저기
먼저 들어가있어
(웅) 들어가 있을게
하
아, 뭐지?
왜 긴장이 되지?
[세포들 웃음소리]
얘들아, 긴장할 거 없어
- (사랑 세포) 잘될 거야
- (다 함께) 응!
내 작전대로만 하면 돼
잘 들어
(다 함께) 어!
(이성 세포) 일단 새이를 보자마자
인사를 할 거야
어, 안녕하세요?
안녕하세요?
만나서 반가워요
김유미입니다
아, 네
아, 서새이예요
[유미 어색한 웃음소리]
(이성 세포) 새이는 야근에
후줄근해졌을 시간
그렇지만 유미는
오늘 유독 완벽한 여친 룩
당연히 압도한다
(새이) 어, 뭐야?
얘 너무 예쁘잖아?
이때 리액션 1호
웃는 얼굴 유지해 줘
네, 맡겨만 주세요
(이성 세포) 자, 여기서 중요한 건
눈은 웃으면 안 돼
(감성 세포) 어째서?
(이성 세포) 인사와 동시에 눈으로
유미 빔을 쏠 거거든
만나서 반가워요, 새이 씨
아, 네
(새이) 어, 어
뭐야, 얘?
기가 장난이 아닌데?
기선 제압당하고 나면
새이는 쭈그리가 되고
유미가 주도권을 잡는 거야
(다 함께) 응
(이성 세포) 먼저 기선을 잡고
떡밥을 던져본다
아참
유자청 잘 먹었어요
웅이 집에 갔다가요
잘 만드셨던데요
새이 씨가 만드신 거죠?
웅이한테 주신 걸 제가 다 먹었네요
[유미 웃음소리]
- (새이) 아...
(이성 세포) 이 순간 새이의 표정에
스치는 모든 정보를 캐낸다
너는 놓치지 않고 새이의 모든 걸
스캔하는 거야
나 명탐정 세포
10초면 새이의
모든 것을 알아낼 수 있지
- (명탐정 세포) 스위잉
- (이성 세포) 오케이!
완벽해
얘들아, 파이팅 하자!
(다 함께) 아자, 아자, 파이팅!
(불안 세포) 어...
얘들아, 어떡해?
큰일 난 것 같아
무슨 큰일?
뒤, 뒤를 봐봐
(다 함께) 어?
(세포들) 어, 어!
새이다!
뭐야
여기서 갑자기 만나다니
계획이 다 틀어졌잖아
이, 일단 인사는 해야지
인사는 안 돼
유미는 새이를 오늘 처음 만난 거잖아
여기서 아는 척해 버리면
새이의 SNS를 캐고 다닌 걸
자백하는 꼴이라고
(이성 세포) 일단 모른 척하자
혹시
유미 씨 아니세요?
[긴장감 고조되는 음악]
김유미 씨 맞죠?
어...
[이성 세포 놀란 소리]
뭐, 뭐야?
아, 새이가 먼저 알아보다니
이건 계획에 없는 일이잖아
(이성 세포) 아, 얘들아
뭐라고 하지?
어?
아, 아이, 얘들아, 어디 있어?
아, 이런...
안 돼!
백지화다
김유미 씨 아니세요?
어...
- (유미) 네
- (새이) 맞으시구나
안녕하세요, 저는
그, 웅이 회사 친구예요
아, 어떻게 이런 데서 처음 뵙네요
아우, 반가워라
아...
진짜 뵙고 싶었는데
네
아, 안녕하세요?
아, 근데 저를 어떻게...
(새이) 아~
우기 선배시잖아요
우기 SNS 타고 유미 씨 계정에서
사진을 봤거든요
아, 웅이가 여자 친구 생겼다길래
어떤 분일지 너무 궁금해서요
아...
그러셨구나
(새이) 근데
실물이 훨씬 더 귀여우신데요?
[새이 유미 웃음소리]
감사합니다
아, 여기 쓰세요, 새이 씨
근데
제 이름을 알고 계시네요?
[긴장된 음악]
(이성 세포) 얘, 얘들아
나 쟤 무서워
얘, 얘들아
어디 있어?
[이성 세포 놀란 소리]
(사랑 세포) 이성아!
사랑아
어떡해
새이가 너무 세
보통내기가 아니야
잘못하면 말려들겠어
(사랑 세포) 유미야
정신 차려
제 이름을 어떻게 아세요?
아~
회사에 여자는 새이 씨밖에 없다고
웅이가 그랬었거든요
아~
그랬구나
웅이가 제 얘기도 하나 봐요?
대학교 때부터 알던 친구 사이라는
정도만 들었어요
하긴, 안 할 수가 없겠네요
저 웅이랑 스무 살 때부터
알고 지냈거든요
와~
우리 진짜 벌써 10년이 넘었네요
사실 그때부터 그랬어요
(사랑 세포) 추억 따위 듣지 마
무시하자
(새이) 새내기 때부터
수업도 같이 듣고
취미가 똑같아서
[핸드 드라이어 소리]
맨날 둘이 같이 놀았거든요
나중에는 공강 시간도 맞춰서
밥도 같이 먹고 게임도 같이하고
그럴 만큼 전부 다 같이했거든요
네?
아, 뭐라고...
아, 그게요
대학교 때 웅이랑 제가요
맨날 같이 붙어다니니까
[핸드 드라이어 소리]
(새이) 애들이 루이까지 해서...
[핸드 드라이어 소리-계속]
저희 세 명보고...
저희 세 명보고
독수리 삼 형제라고...
아, 죄송해요
아니, 이게...
이게 왜 안 멈추지?
아이고
왜 이래?
아우, 됐다
[유미 어색한 웃음소리]
아까 뭐라고 하셨어요?
못 들어서
별말 아니었어요
아~
별말 아니셨구나
- (이성 세포) 하!
- (사랑 세포) 좋아
잘 넘겼어, 유미야
자, 이제 우리의 계획대로 가자
회심의 한 방
유자!
이쪽으로
아참
유자청 잘 먹었어요
웅이네 갔다가요
진짜 잘 만드셨던데요
새이 씨가 만드신 거죠?
웅이 잘 챙겨주셔서 고맙습니다
(세포들) 그렇지
나이스, 유미!
고맙긴요
친구인데 당연히 챙겨야죠
(유미) 그래도 감사하죠
근데
(새이) 허, 역시
잘 어울려요
네?
(새이) 그 목걸이요
제가 같이 골라준 거거든요
유미 씨 생일이라고 그래서
아, 얘가 자꾸 이상한 걸 집길래
제가 골라준 건데
잘 어울려요
마음에 드시죠?
흠, 가요
어?
어떻게 둘이 같이 와?
(새이) 아, 화장실에서 만났어
인사도 했어
(웅) 아
그러면 인사는 다 했네?
루이는 봤었고
네, 안녕하세요?
안녕하세요?
(새이) 네가 데이트
방해한 거야, 루이
너 책임져
아, 죄송합니다, 유미 씨
아니에요
(웅) 유미야
10분 정도면 되니까
잠깐만 기다려 줘
응, 괜찮아
나 신경 쓰지 말고 천천히 해
- (웅) 그...
- (새이) 이쪽으로 앉으세요
아...
네
(웅) 빨리하자, 빨리하자
(새이) 뭐 좀 드실래요?
(유미) 많이 먹고 왔어요
배불러요
(새이) 아이, 그래도요
아
유자청 여기도 있는데
제가 담근 거
드릴까요?
괜찮아요
네
(웅) 아, 여기 보이네
여기 C야, 오케이
- C
- (루이) 벡터
(새이) 이게 이렇게 하는 건가?
- 이거...
- (웅) 아니야, 아니야, 아니야
(새이) 봐봐, 아니잖아
[의미심장한 음악]
아...
안개는 걷혔는데 다들 어디 갔지?
왜 안 보여?
어?
이게 뭐지?
(이성 세포) 못 보던 꽃인데
어, 저기도 있네?
저기도?
[이성 세포 놀란 소리]
가까이 가지 마!
아...
(이성 세포) 사랑아
조심해, 꽃가루 마시면 중독된다고
어, 어, 중독?
[이성 세포 숨 참는 소리]
이거 의심병을 일으키는 의심의 꽃이야
새이가 뿌린 것 같아
저거 봐
음
[세포들 괴로워하는 신음]
(세포1) 쟤 싫어...
(이성 세포) 감성아
[감성 세포 기침 소리]
새이랑 무슨 사이냐고
[이성 세포 놀란 숨소리]
(세포2) 유자청 기분 나빠
(세포3) 네가 왜 거기서 나와
(세포4) 목걸이는 왜 같이 골라
[사랑 세포 한숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(새이) 노치 스크린에 UI
잘리는 거 확인했어?
당장 손댈 수 없어서 일단 놔뒀어
(새이) 그 상점에 새로 들어간
아이콘 패치는?
수정해서 빌드 돌렸어
우리 테스트할 때 생겼었던
(새이) 인 앱 결제 문제는?
(웅) 우리 쪽 문제는
아니었던 것 같은데
(새이) 그럼 스토어 쪽 문제인가?
(웅) 그런 것 같기도 하고
[휴대전화 진동음]
(웅) 일단 한번 해보고
(웅) 안 되면 문의 넣어보자
지루하지?
아니야
(웅) 생각보다 오래 걸리네
끝나고 뭐 마시러 갈까?
[유미 어색한 웃음소리]
아무거나
아무거나 어렵다
(새이) 거기 가면 되겠네
(웅) 어디?
(새이) 우리 맨날 가는 데, 파전집
(웅) 근데 유미
동동주 안 좋아할걸?
어머
동동주 안 좋아하세요?
아니...
안 좋아하는 건 아니고...
(새이) 동동주가 웅이 최애템인데
아이, 야근하면 우리
파전에 동동주 한 병은 필수거든요
최애템은 아니거든
(새이) 맞잖아~
별로 안 좋아해도
가끔 같이 마셔주세요
얘가 동동주면 환장을 해요
[새이 웃음소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[세포들 괴로운 신음]
둘이 동동주를 맨날 마셔
너희 무슨 사이인데
[사랑 세포 힘주는 신음]
(이성 세포) 어떡해, 사랑아
꽃이 자꾸 늘어나
아무리 잘라내도
새이 때문에 줄지가 않아
새이가 계속 씨를 뿌려대고 있어
어떡하지?
일단 새이한테서 멀어져야 할 것 같아
코드는 지금 잘 돌아가거든?
한 번만 더 돌려보고 오늘은 정리하자
오케이
- (새이) 잠깐 쉬자
- (루이) 어우, 어우, 느려
어우, 쉬 마려
유미야, 지루하지?
거의 다 끝나가니...
응?
어디 갔지?
(새이) 화장실 갔나 보지
[음악: 드라마 '유미의 세포들' OST]
어?
(유미) 웅아
늦어질 것 같아서 먼저 일어날게
방해될까 봐 그냥 가
나중에 연락해
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(웅) 유미야, 어디야?
끝났어?
거의
문자 보낸 줄도 몰랐어
화장실 간 줄 알았는데
너 바쁜 것 같고
내가 있는 게 방해될 것 같아서
(웅) 곧 끝난다고 했잖아
생각보다 오래 걸리길래
그래도 그냥 가, 말도 없이?
방해 못 하겠더라고
그래서 문자 남겼잖아
아, 근사한 바에
데리고 가려고 했는데...
괜찮아
친구들이랑 마셔, 고생했는데
오늘 네 생일이잖아
아까 맛있는 거 사줬잖아
그래도...
선물도 사주고
그만하면 충분해
더 노력 안 해도 돼
노력?
신경 쓰지 말라고
유미야
너 뭐 화났어?
내가?
[유미 코 웃음소리]
내가 왜 화가 나
맛있는 거 얻어먹고
비싼 목걸이도 선물 받았는데
화 안 나
화를 내면 나쁜 사람이지
근데...
근데?
[유미 떨리는 숨소리]
근데 목걸이를 꼭
새이랑 골라야만 했어?
유자청을 준 게
새이라고는 왜 말 못 하는데?
유미야
끊을게
동동주 잘 마시고
잘 자
(웅) 아니, 여보세요?
[통화 종료음]
여보세요?
[웅 한숨소리]
하...
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST-계속]
(루이) 유미 씨 어디 있대?
집에 갔대
(루이) 왜?
(웅) 오래 걸릴 것 같아서
방해 될까 봐
[달그락거리는 소리]
(루이) 아
아니, 그래도 같이 가면 좋았을 텐데
오늘 생일이라며?
(새이) 무슨 일 있어?
그렇다고 왜 말도 없이 그냥 갔지?
유미 씨 뭐 화났어?
[웅 한숨 소리]
왜 화났는데?
너도 몰라?
[새이 헛웃음]
그걸 내가 어떻게 알아
너는 알 것 같은데
(새이) 어디 가
집에
아, 동동주 먹으러 안 가?
[문 소리]
루이야, 우리는 동동주 먹고 가자
(루이) 아, 나는 좋지
[문 소리]
내 최애템이 동동주라고?
내 최애템은 맥주거든
네가 시키니까 그냥 먹어준 거지
[문 소리]
(유미) 감사합니다
[사랑 세포 거친 숨소리]
아직도 남았나?
하, 그런 소리를 뭐하러 했어
그냥 잘 자라는
인사만 하고 끊었어야지
하...
[세포들 괴로운 신음]
(다 함께) 어, 어?
으어, 어?
[세포 부르르하는 소리]
[세포 놀란 신음]
- (감성 세포) 아...
- (이성 세포) 감성아, 괜찮아?
(사랑 세포) 이성아
여기는 좀 어때?
꽃은 더 이상 안 피어나
하
새이한테서 벗어나서 그런가 보다
새이 독성이 대단한데?
일단 새이를 피한 건 잘한 것 같은데
이제 어떡하지?
생일을 이렇게 마무리할 수는 없어
웅이를 만나야지
(유미) 웅아, 지금 어디야?
난 나머지 꽃을 처리하고 올 테니까
[감성 세포 기침 소리]
그때까지 외출 대기 상태를 유지해 줘
[이성 세포 결심한 신음]
[이성 세포 다급한 숨소리]
[패션 세포 놀란 신음]
(이성 세포) 패션 세포야, 일어나
아, 왜?
외출 대기 상태야
데이트 아직까지 안 끝났어
[패션 세포 흥미로운 신음]
[세수 세포 콧노래 소리]
세수야, 외출 대기 상태야
세수하지 말고
화장 지워진 부분들 체크해 줘
알았어, 자연스럽게 고쳐둘게
[음악: 드라마 '유미의 세포들' OST]
(사랑 세포) 이성아!
웅이 연락 왔어?
으응
메시지를 안 읽어
전화도 없고
하
친구들하고 동동주 마시느라 못 보나?
일부러 안 보는 거 아닐까?
웅이도 화났을 거야
그렇게까지 말하는 건 아니었는데
기다려 보자
보면 연락하겠지
하...
[유미 한숨 소리]
[세포들 초조해하는 숨소리]
(불안 세포) 이성아
나 좀 이상해
마음이 너무 불안해
지금은 불안한 게 정상이야
혹시 이러다가
헤어지게 되는 거 아닐까?
재수 없는 소리 좀 하지 마!
내일도 연락 안 하면
헤어지는 거 아니야?
(불안 세포) 몇 년 만의 연애인데
너무 허무해
[이성 세포 분한 신음]
(유미) 속상한 건 난데
생일도 난데
왜 벌도 내가 받는 기분이지?
속상하고
내가 밉고
네가 보고 싶어
(사랑 세포) 전화 걸어보자
문자도 안 읽는데
(사랑 세포) 그러니까
전화 걸어보자고
지금이 아니면
내일은 더 하기 힘들 거야
[통화 연결음]
[세포들 불안한 신음]
(불안 세포) 왜 안 받아
안 받아
안 받아, 안 받아
진짜 끝인가 봐
어으...
아, 조용히 좀 해봐
[불안 세포 의기소침한 신음]
(루이) 네, 여보세요?
유미 씨
아...
- (유미) 여보세요?
- (루이) 네, 네, 네
(루이) 저 루이인데요
아, 웅이가 핸드폰을
사무실에 놓고 갔어요
아, 그래요?
(루이) 아, 연락 안 돼서
궁금해하실 것 같아서
어, 그럼
웅이는 지금 어디...
(루이) 어, 집으로 간댔어요
아, 네
알겠습니다
고마워요
[웅 긴장한 숨소리]
[유미 가쁜 숨소리]
왔어, 왔어!
웅이가 왔어
집 앞에 왔다고!
하하하하하
헤어지는 거 아니야
어, 너 정말 불안했구나?
아, 아...
[이성 세포 헛기침 소리]
(불안 세포) 에이
(웅) 어디 가?
어디 가는데, 이 시간에?
뭐...
뭐가 어디야?
그럼 너는 여기 왜 왔는데?
왜 왔냐고?
(웅) 내가 왜 왔냐면
아까 네 목소리를 듣고 신경 쓰여서
설명하려고 찾아왔어
(웅 이성 세포) 그리고 케이크
촛불도
안 불어서 같이
촛불 불려고 왔어
같이 먹으면서
이야기 좀 하자
이렇게 대답하자
흠, 너무 길어
안 해도 되는 말은 제발 좀 빼자
같이 먹자
아, 그리고 목걸이는...
(웅) 너에게 가장 예쁜 목걸이를
사주고 싶었는데
나는 보는 눈이 꽝이야
그래서 새이한테 부탁했어
너한테 가장 어울리는 목걸이를
사주고 싶다고 말이야
나는 여자 사람의 조언이
필요했을 뿐이야
나는 보는 눈이 꽝이야
그래서야
그리고 유자청은...
(웅) 유자청을 새이가
줬다고 말 안 한 건
다른 이유가 있었던 게 아니고
그냥 중요하지 않다고 생각해서
그런 거야
난 그걸 새이가 준 것조차
까맣게 잊고 있었어
정확히 말 안 한 건 미안해
하지만 정말 오해야
오해야
[유미 헛웃음]
그게 다야?
응
그걸 해명이라고 하는 거야?
그게 다니까
[유미 새어 나오는 웃음소리]
[음악: 드라마 '유미의 세포들' OST]
같이 먹자
(웅) 네가 좋아하는
딸기 케이크인데...
[유미 헛기침 소리]
근데 늦었어
내 생일 지났거든
아니야, 11시...
어...
12시 넘었네
그래도 바는 새벽까지 할 텐데
근처에 바가...
올라와
같이 먹자
[유미 옅은 웃음소리]
[음악: 드라마
'유미의 세포들' OST-계속]
(웅) 우리 여행 갈까?
- (유미) 여행?
- (웅) 주말 껴서 2박 3일
(다 함께) 와~
(감성 세포) 바로 앞에 백사장이야
새벽 일찍 산책할 수도 있어
[응큼 세포 콧노래 소리]
(예의 세포) 이런 망측한
일이 있나!
좋다
(웅) 전화로만 12시부터
예약받는다고 하네?
거기 인기 많아서
늦으면 놓칠 것 같거든
걱정 마, 아, 상관없어요!
저 통유리 욕실 좋아해요
저 통유리 욕실 주세요
잡아떼는 거야
- 변태가 될 수는 없잖아
- 하...
(웅) 원하지 않았는데
그 방을 받았으니까
제가 지금 항의하는 거 아닙니까?
(유미) 웅, 웅아, 안 돼